Ingredientes:

250 Gr harina 000
250 Gr harina 0000
50 Gr azúcar
10 Gr levadura seca
250 Ml leche
10 Gr sal
Esencia de vainilla

Empaste
200 Gr manteca
25 Gr harina

Preparación

1. Mezclar los ingredientes y formar el amasijo. Inmediatamente guardar tapado con film en la heladera de un día para el otro

2. Hacer el empaste y estirarlo entre dos film hasta dejar un rectángulo fino y reservar en la heladera

3. Al día siguiente estirar el amasijo en forma rectangular y colocar en medio el empaste. Doblar ambos extremos sobre la manteca, girar y doblar sobre sí mismo. Refrigerar una hora

4. Repetir el paso anterior al menos dos veces más con la hora de refrigeración para que no se salga el empaste

5. Estirar la masa en forma rectangular y cortar en triángulos de 8 CM aprox de ancho y formar las medialunas

6. Dejar levar 20 minutos, pincelar con huevo y cocinar a horno precalentado a 180° por 20 minutos

7. Una vez retiradas del horno pincelar con almíbar dos veces